Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл...
Аа, менің қолымда мозолей бар.
Амансың ба? Шинозаки мырза
Маған бірдеңе көрсетіңізші
Ахаха... Менің ойымша, мен сәл артық кеттім.
Тым қызғану жақсы емес.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Жеке толқу күнделікті өмірде қажет
Бұл жай ғана ойын сегізаяқ
Менің қолыма қарсы болмасаң, мен саған қарызға беремін.
(Түнде ауыр тыныс алу)
Күтіңіз, күтіңіз! Демек олай емес...
Уайымдамаңыз, сіз оған тікелей тиіспейсіз.
Не? А... бұл дұрыс.
Сіз нені түсінбедіңіз? мен...
Менің қол ізім сізге арналған.
Біраз түсініспеушілік болған болуы керек.
♪～
Бұл орман мектебінің әсері ме, білмеймін...
Соңғы уақытта ауа тым лас болып кетті.
Хиро-кун тым қарқынды~!
Сіз оны қыздырдыңыз, солай емес пе?
Иә! (Саори) Ха!
Бұл сыныпты түскі ас кезінде пайдалануға болмайды.
Басқа ешкім жоқ.
Дәл... бұл не?
Мектептің адамгершілігін сақтау үшін арам әрекеттерді жан-жақты тексеру керек.
Иә?
Мен олар мұндай жерге біртүрлі құрал тығып қояды деп ойламаппын...
(қатты тыныс алу)
Ха...
(Саори күрсінуі)
Жақсы...
Сао-чан, мені тыңда.
Не?
Білесің бе, ә... бұрынғы екеуі...
Бұл өте керемет болды!
Сізде ақтау бар ма?
...дәлірек айтсақ, егер сіз оны көрген болсаңыз, абай болыңыз ...
(аяқ дыбысы)
Ха, біреу келе жатыр!
Сао-чан, жасырын
Не? Ахх
Эй... бұл кішкентай! ...Неге жасыруым керек?
Мен оны тағы көремін деп ойладым... бірақ оның орнына таң қалдым...
Иә? Ол Косака-чанның жігіті.
Не? Ол адам?
Көрші қыз кім?
Мен біртүрлі нәрсе істеймін деп ойламадым...
Ах! Сәлем Қаната! Бір минут күте тұрыңыз...
Уф...
(Тісін қысып)
Ах...
Өрт жарайды!
Уф... Түскі ас уақыты болса да...
Менде сүт қорапшасы болса да, ол араласады.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қазірдің өзінде! Тек қол тигізгенде шығады деп ойламаппын!
Әзірге бұл ерте эякуляция сияқты.
Толық болғандықтан, міндетті түрде шығады.
Мен сіздің таяқша жағдайыңызды білмеймін!
Мен қазір әшкере болғым келеді!
Ах... Сао-чан, кенет қозғалма. Ах...
Эй, эй... Шизука-чан
Сіз қайда тиіп тұрсыз? Ах...
Өйткені Сао-чан... хмм... иә...
Сізде сүртетін нәрсе бар ма?
Ол біраз уақыттан кейін бірінші рет жалғыз түскі ас ішуді қалайтынын айтты...
Бұл әдеттегідей...
(Сая мен Саоридің ауыр тыныс алуы)
Уа! (Харука) Иә?
Сен бұзық! (Харука) Мен! ?
Жарайды... жарайды, мен оған қарап кінәлі шығармын.
Кешіріңіз
Қабылданды! ?
А... Екеуің әдетте осындай жерге барасыңдар ма?
Жоқ, мен мұнда кездейсоқ келдім.
Әдетте басқа адамдармен...
Сонда сіз бір адамға ғана қанағаттанбайсыз ба?
Иә? Неғұрлым көп адам болса, соғұрлым көңілді болады.
Әй, патша!
Қосака бұл кісімен неге...
Ха...Кусака-санның танысы ма?
Түсіндім, бұл алдау деп ойладым...
Ум... уайымдама! Бұл қыз менің әпкем хахаха
Ки… инцест… инцест…
Неліктен бұлай болды?
Жоқ... жоқ, менде ондай хобби жоқ!
А... а... ке Өзіңді жазықсыз дейсің бе?
Тіпті... Мен де үлкен аға болғым келеді.
Қара түсті!
Күте тұрыңыз! Менің әпкем түсінбестік болды...
Менің оны естігім келмейді!
Бұл солай ма?
К-Н-С-Н-С-У-Қ-Н!
Бұл төменгі дене ақылсыз!
Түсінбеушілік!
Ши... Шизумори-сан (ерте түн) Иә?
Түсінесің, мен сені алдамаймын!
Уф... Иә, солай.
Бетіңізге сипалау қауіпсіз, солай ма?
Ах аа... Ээ ааа...
Ах~! Бұл қандай адам?
Әлгі бала ойланбастан қашып кетті...
Мен оны міндетті түрде ұстаймын!
Ха~ Мен бүгін қорқынышты оқиғаға тап болдым.
Мен сізге қалай түсінуге болады?
2 курс 3 сынып Харука Шинозаки! (Харука) Иә?
Мектепте бұрын жасаған мінез-құлқыңыздың ақысын төлеймін!
Жоқ, сондықтан түсінбеушілік болды...
Сақтаулар жақсы! Алдымен мен сізге рефлексия хат жазуыңызды сұраймын.
Күте тұрыңыз! Мені тыңда...
Менімен бірге жүр
Иә!
Мен сабақ беруім керек пе...
Мен көрдім! трансформация!
Жоқ, бұл отқа жанармай.
Дегенмен, оны жай қалдырсаңыз да...
Маған неге айтпадың!
Уф...
Егер бұл орын алса, тек бір ғана нәрсе істеу керек
Бұл!
Қазірдің өзінде! Не?
Өзіңізді хабардар етіңіз!
Кейде...
Бөксеге қол тигізгіңіз келетін кездер болады, солай емес пе?
Жоқ... не айтып тұрсың?
Иә, мен де солай ойлаймын.
Мүмкін сен менің бөксесіме тиіп кеткен шығарсың...
Жоқ! Мен... мен сенің бөксесіме тигеніңді қалаймын...
Иә... мен сенің есегіңді қалаймын?
Жоқ! (Акихо) Иә?
Шинозаки мырза мен Игараши мырза?
А, Қосака-сан.
Екеуің бір-біріңді таныдыңдар ма?
Бетіне есек! ?
«Таныс»
Бұл не туралы?
Мені құтқарушы деп ойлайсың ба?
Косака Бұл дұрыс болды!
Мен де сіздің пікіріңізді алғым келеді!
Жоқ! пікір?
Сіз байқадыңыз ба?
Мектеп аумағында бірнеше рет азғындық жасаған.
Ол бұл туралы не ойлайды?
Пікір Пікір…
Қосака-сан, мен сенің әңгімеңді естіген жоқпын.
Менің ойымша, бұл өте сезімтал!
Шалбар туралы өз ойымды айттым.
Иә... сезімді ме?
Бұл сөздер жеткіліксіз
Сен мені «бұзық» деп қаттырақ қарғауың керек!
Стоик мазохист!
Осы ынтаға жауап ретінде
«Бұзылған!» деп айтайын.
Сіз қалай ойлайсыз? Оның сөздері сіздің ойыңызды сәл өзгертті ме?
Уф... Бұл кісінің жағдайы күннен-күнге қауіпті болып барады...
Осы тұста маған түсінікті етуге рұқсат етіңіздер!
Иә?
Әпкеммен азғындыққа көңілі толмады
Қыздың бөксесін еріксіз қуған бұзық әрекет!
Мен оның әрекетінің себебін мүлде түсінбеймін.
… …
Мүмкін сіздің көзіңізде...
Трусикамды ашып сені азғырып жатқанымда да мені көре аласың ба?
Бұндай шлюха бұл дүниеде жоқ!
Иә...
Тіпті хмф дыбысы да жоқ сияқты.
Енді мектепте тағы да тыныштық...
Ах...
Иә?
Қашаннан бері көріндің?
...Дәлірек айтсақ, неге айтпадың?
Мен байқадым!
Жоқ, мен сізге кездейсоқ айтқым келді.
Бұндай шұбар бұл дүниеде жоқ!
Бұл менмін…
Игараши мырза
А... Мен сені шынымен ашулы деп күдіктендім бе?
Мен қазір кешірім сұрасам да, сен мені кешірмейсің.
Жарайды (Саори) Иә?
Панчу…
Шалбар көрінді...
Бұл юбканың жағдайына байланысты...
Ха... Сіз ілесуден жамансыз ба?
Маңызды жағдайларда бұл жұмсақ сезім...
Сіз оны қалай қайтаруды жоспарлайсыз?
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Қандай «не?»
Бүгінгі желдің бағыты оңтүстікте ме?
Бұл аздап шулы.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен саған уақыт сатып алмаймын.
Енді барайық (Саори) Қайда?
(Екі адам күледі)
Соңында, мен оны атмосфераға сүйене отырып итеремін.
Бұл жалғыз нұсқа.
Сізге күмәнданғаным үшін кешіріңіз. Бақылағаныңыз үшін рахмет.
Бірақ менің жүрегім тұрақсыз сезінеді
Жарық...
Екеуі де әдемі
(Харука мен Саоридің күлкісі)
Бұдан кейін жазбаша рефлексияда--
Нашар бақылау қосылды дейді.
Мен қазір осындамын
Мен көретіндей етегін көтер.
Бұл көрініс бұрын түсімде көрген нәрсеге ұқсайды...
Бұл да түс пе?
Трусики жоқ.
Түсінгеніңіз үшін тағы да рахмет.
Бұл неліктен болып жатыр?
Бұл бір сағатқа артқа кетеді.
Фу~ Келесі Түскі ас. Бүгін түскі ас па?
Иә, тез киім ауыстырайық.
Эй, сен кеше драманы көрдің бе?
Қараңдаршы, Ичикидің даусы өте жақсы, солай емес пе?
Сенің күлкің сүйкімді, солай емес пе?
Мен толық түсінемін.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Жоқ... жоқ!
Сао-чан қайда орналасқан?
Иә? Бұл Косака-чан
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз...
Төбеде түскі ас?
Иә, мен түскі асыңды алайын.
Мен қиындыққа тап болдым
купальниктерді ұмытуға қарсы шара ретінде -
Мен мектепке іш киіммен барғаныма қуаныштымын...
Мүмкін емес...
Мен шалбарымды ұмытып қалдым!
Ха!
Сыныпқа ерте қайтып, спорттық киімдеріңізді киіңіз...
Косака-чанның сол күйі...
А... ха... Аа?
Ух... бұл өте тегіс.
Мені ешкім таппайтынына көз жеткізуім керек.
Бұл анықталмайды, солай ма?
Иә? Косака-сан, бассейнді жаңа ғана бітірдің бе?
Ши... Шинозаки мырза
Бұл дұрыс болды. Бірге шоппингке барғыңыз келе ме?
Не, енді бастайсың ба?
Бұл өте...
А-а... бір рет сыныпта...
Мен жаңа ғана естідім...
Бүгін аты аңызға айналған «Шоколадты нанның» 5 данасы ғана сатылатын сияқты.
Сатып алуға асығыңыз!
Жақсы... түсіндім.
Екі қолыңды тербе.
Ху~ Мен оны сатып алғаныма қуаныштымын (Акихо) Иә.
Мен ештеңе болмағанына қуаныштымын.
Енді сыныпқа оралайық...
А, сен бүгін менімен аулада тамақтанғың келе ме?
Иә... Иә.
Ах!
(Түнде ауыр тыныс алу)
Синозаки мырза бүгінде белсенді...
(Жел дыбысы)
Уау!
Көзіңе шаң...
Бүгін жел қатты... иә?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Жоқ...
Желдің күшті болатынын алдын ала білдің бе?
Бұл мені дүкенге баруға асыққан жағдай...
Сәлеметсіз бе!
Сіз неден ұяласыз?
Мен шалбар кимеген сияқтымын... Хехехе...
Ұят ойын! ?
Хмм... Мүмкін мен оны шақырғанда тым күшті болған шығармын.
Соңғы кездері танысуға үйреніп бара жатырмын...
Тіпті әдетте қол ұстасып...
Бірақ мен Қосака-санға жақындай алсам...
Мүмкін біз тереңірек қарым-қатынас жасай аламыз!
Сондықтан да бір-ақ рет мықты жүру керек!
Өте қуаныштымын! ?
Авававава…
А, біз неге анда-санда тамақ ішпейміз?
Ха!
Кеттік
Мен күтпеген фетиш таптым.
Түскі ас ішіп отырып, зерттеуімді жалғастыруым керек...
Түскі асты сонда ішейік.
Ойынды жалғастырыңыз!
Менің етегім шөпке ілініп бара жатқан сияқты...
Оны қолмен ұстап, қорғау керек!
Қол ұстай алмайсың ба?
Иә...
Аяқтарың жақсы ма?
Мұндай жер болса да, ол өте белсенді.
Хмм...
Я...
Енді түскі асқа...
Кешіріңіз Косака-сан (Акихо) Иә?
Әйтеуір, өзімшілдігімнің кесірінен сенімен кездесіп қалдым...
Бірақ мен бақытты болдым, рахмет!
О... шынымен бе?
Я...
Өйткені үйренбеген іспен айналыспау керек.
Шинозаки мырза бақытты болса...
Иә?
Мен көбірек тырысқым келеді...
Не? көбірек?
Соңғы кездері мен бірте-бірте танысуға үйреніп бара жатырмын...
Қол ұстасу да тазаланды.
Одан да көп жұмыс істеу...
Мен қазір осындамын...
Мен көретіндей етегін көтер.
Иә?
Трусики жоқ.
Түсінгеніңіз үшін тағы да рахмет.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Бұл менің ойымда болған жоспар емес еді...
Ха! Бұл... Қосака-сан
Жоқ... Жоқ, бұл мүмкін емес!
Менің қалағаным бұл емес!
(Түнде ауыр тыныс алу)
Ах...
Мен айтпаймын!
Уф... Кешіріңіз. Егер мен мұны қайталайтын болсам ...
Сайысты қайта жазамын!
Жалғастырғыңыз келе ме?
Бәрі үшін кешірім сұраймын.
Біраздан соң—
Біріншіден, бұл мен бір нәрсені ұмытып кеткендіктен болды ...
Бірақ Косака-чан алға жылжуда~
Жоқ, әлі жоқ.
Өте жақсы болды~
Иә? Бұл не?
Қалай болғанда да, бәрі бір-біріне сәйкес келетініне қуаныштымын.
Игараши мырза мені тауып алса не болар еді деп ойлаймын...
(Саоридің түшкіруі)
Уф... не? бұл алдын ала ескерту
Бір жерде тағы бір арсыздық орын алып жатыр ма?
Хун, не болса да...
Мен оны міндетті түрде әшкерелеймін!
Зукюн
Ал...
Керемет! Қосака-сан, денең жұмсақ.
Иә, икемділік күнделікті әдетке айналды...
Мен көремін.
Мен әлсіреп қалдым, сондықтан... осылай болды.
Уайымдайтын ештеңе жоқ
Дені сау баланың қатып қалғаны жақсы деп ойлаймын!
Бұл – тура қызыл карта. (Бакуго) Тс.
Тақырып өзгерді ме?
Жақсы жұмыс Жақсы жұмыс...
Сайджо мырзаның да денесі қатты.
Шынында ма?
Бірақ адамдар мені жұмсақ деп жиі айтады.
Ахх...
Жарайды, бұл туралы әңгімені доғарайық.
Жарайсыңдар, дене шынықтыру сабағы аяқталды!
Иә
Енді мен құралдарымды тастауым керек.
Сынып мүшесі ретінде!
Мен де саған көмектесемін.
Жарайды, доп үшін бәрі осы ма?
Иә, сізге тек интернетті тазарту жеткілікті және сіз аяқтадыңыз.
Unsho...
Бұл ауыр... Яаа!
Ах (Акихо) Ах, Рина-сан!
Жақсысың ба?
(Кёсукэ Хори) Егер әке кетіп қалса—
А... Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Неліктен әп-сәтте бұлай болды?
Оны алу қиын және қиын.
Олардың бір-бірімен тоғысуы ғажап.
Иә?
Әй, менің бөксем ауырып тұр.
Ал ол мақтаныш – шайқас мақтанышы, зорлық-зомбылық мақтанышы.
Есік ашылмайды!
Сәлем! Ол кім?
Мен мұндай жағдайдың соншалықты нашар болатынын ешқашан күткен емеспін... Уау?
Харука-кун! Қараңғы. Бұл қорқынышты. Апыр-ай!
Ал... Сайджо-сан! Мені қатты тартып... Магг...
Бұл қорқынышты!
Рина-сан, жарайсың ба... Ах!
Ах! Косака-сан, жақсысың ба?
Өрмектей өрілген тағдырлар
Ах! Маргарин!
Хмм... Шинозаки мырза, сіз қатты қимылдағаныңызда...
Бұл ағын өте қорқынышты...
Осылай жалғаса берсе, жағдай өте нашар болады!
Гррр... мм
Екеуің де тынышталыңдар...
Біз мұнда ойнауға келген жоқпыз, білесің бе.
Хмм... Пуха
Жақсы, жарық.
Электр тогы сол сәтте ашылады деп ойлау...
Синозаки мырза керемет!
Жоқ, сіз нені айтып тұрсыз?
Бұл жағдай әп-сәтте орын алса, керемет болар еді!
Уау!
(Харуканың жөтелі)
Енді ше?
Ах...
Жоқ, бұл қулық емес!
♪～
Бұл жеткізу.
Иә Иә
(есіктің ашылған дыбысы)
Ертең осында~
(есік жабылған дыбыс)
Үлкен аға, бұл курьер~
Не? Бұл~
Иә? Менде ештеңе жоқ...
Бұл не? Бұл не?
Оны рұқсатсыз аша алмайсыз.
Мм, ауыр сөз айтпа.
Хмм… “Куукиоме”?
Жоқ! Ахх...
Сол үшін... Мені еркелетіп жатқан жоқ!
Эй, сен мұны не үшін пайдаланасың?
Эй, сен оны не үшін қолданасың? Эй бауырым!
Е, бұл әйел неге жалаңаш?
Осыдан кейін мен оны асығыс қайтарып жібердім.
Суық! Уф...
Кондиционерді қалай реттеу керектігін білмеймін
Шинозаки мырза... Менімен төсекте жылытқыңыз келе ме?
Бірге... Иә?
Мұнда кел.
Жоқ, бұл... бұл...
Міне! (Харука) Уау!
Шинозаки мырза, мен... бәрібір.
Жарайды дейсің бе... А... А?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory